Ukrywanie tekstu w bitmapach
Adam Daniluk
28 listopada 2016
1 Opis
Projekt bedzie polega? na zakodowaniu tekstu w w bitmapach w taki sposob,
aby obraz nie ulega? zmianie. Objasnienie teoretyczne mozna znalezc na stronie:
http://www.algorytm.org/inne/ukrywanie-tekstu-w-bitmapach.html
2 Wykorzystane technologie/biblioteki
Program bedzie pisany w Javie w oparciu o standardowe biblioteki takie jak file,
image, imageio i mozliwe ze swing dla nadania aplikacji wygladu okienkowego.
3 Zakres funkcjonalny
? Otwieranie istniejacego obrazu w formacie bmp
? pobieranie tekstu od uzytkownika
? testowanie czy dany tekst zmiesci sie w obrazie
